Ich werde es dir beweisen
dass dieser Tankhun ein gefälschter ist.
Und er hat sich an Sie gewandt, weil er etwas will.
Warum tun alle so, als ob mein Leben ihnen gehören würde?
Oh, Tankhun.
Bist du wach?
Hey.
Mach kein Gesicht, als hätte ich dich entehrt.
Du warst es, der in meinen Schlafraum eingedrungen ist.
Also…
Fühlst du dich jetzt besser?
Warum fühle ich mich so komisch?
Danke!
Bitteschön. Ein paar Medikamente.
Bist du sicher
Sie müssen nicht zum Arzt gehen?
Ja.
Nach der Einnahme von Antihistaminika sollte es mir wieder gut gehen.
Sie sind allergisch gegen Maniok?
Ungekochte Maniok ist von Natur aus giftig.
Ich hatte es eilig, dich zu sehen
Dann könnte es jetzt durchgegart sein.
Wenn du mir nicht glaubst,
Du kannst mir ein gekochtes besorgen.
Ich werde es essen und es dir zeigen.
Damit du weißt, dass es mir gut geht.
Ich dachte, du wärst allergisch,
deshalb habe ich sie alle weggeworfen.
Du hast kein Wasser getrunken, richtig?
Das Antihistaminikum, das ich zu Hause habe
macht schläfrig.
Ich möchte hier nicht einschlafen.
Das Antihistaminikum, das Sie zu Hause haben
ist in der Tat stark.
Du hast Glück
dass niemand zu Hause ist
damit Sie die Nacht dort verbringen können.
Hey.
Wasch dich endlich!
Bevor meine Großmutter kommt.
Bin ich jetzt dein Geheimnis?
Ich möchte lieber, dass du meine Wahrheit bist.
Die Wahrheit ist, dass dich niemand
von mir wegnehmen kann.
Ja?
(Wir müssen reden.)
(Ich rufe dich zurück.)
Du bist mit ihm zusammen, richtig?
Ja, warum?
Schmeiß ihn raus.
Worüber redest du?
Sag einfach schnell, was du sagen willst.
(Die Person, die jetzt bei dir ist)
(ist nicht Tankhun.)
(Er ist Thunphob.)
Tankhuns jüngerer Bruder.
(Deshalb konntest du ihn nicht erkennen.)
Woher wusstest du das?
Mit wem sprichst du, Pleng?
(Pleng!)
Irgendwas mit Arbeit.
Ich verstehe.
Ist das meins?
NEIN.
Nicht deins.
Als du mich zum Tee eingeladen hast
Ich hätte nicht gedacht, dass es so ernst werden würde.
Meiner Mutter gefällt es.
Ich mache ihr jeden Tag eine.
Sie schmollte sogar, als ich es nicht tat.
Es ist schwer, ein Einzelkind zu sein.
Deshalb wünsche ich mir ein Geschwisterkind.
Damit meine Mutter es jemand anderem geben kann.
Was ist mit dir?
Hast du Geschwister?
Ich tue.
Aber wir haben schon länger nicht mehr miteinander gesprochen.
Seid ihr nicht eng befreundet?
Du kannst es mir sagen.
Ich möchte wissen, wie es sich anfühlt, Geschwister zu haben.
Einfach Kinder, die zusammen aufgewachsen sind.
Nichts Interessantes.
Ihr Tee
ist noch interessanter.
Probier es aus.
Finden Sie heraus, ob es Ihr Interesse verdient.
Das Ritual meiner Familie.
Man muss Tee mit Keksen trinken.
(Ich wusste gerade, dass Tankhun
eine leichte Nussallergie hat.)
(Wenn er einen hat, wird er sich übergeben.)
Sehr oft.
Ja?
Wenn Sie kein Journalist wären
Sie könnten ein Teecafé eröffnen.
Es ist wirklich gut.
(Du bist doch nicht wirklich Tankhun?)
Sehr gut!
Der Keks…
Sind da Nüsse drin?
Äh…
Ich weiß nicht.
Warum?
Ich bin allergisch gegen Nüsse.
Das ist echt. Ich spiele nichts vor.
Danke!
Ja!
Oh!
Danke!
(Ich weiß nicht, woher du deine Informationen beziehst.)
(Aber ich bin mir sicher, dass er der echte Tankhun ist.)
Geht es dir gut?
Müssen Sie ins Krankenhaus?
Das ist in Ordnung.
Ich hatte bereits ein Antihistaminikum.
Ich schätze, es funktioniert noch.
Komm her.
Soll ich einen Arzt rufen?
Es ist okay.
So krank bin ich gar nicht.
Sehen.
Gib mir nicht das Gefühl,
Du hättest in meiner Nähe immer Pech.
Ich habe wirklich Glück, dich zu haben.
Danke schön.
Weil du dich so sehr um mich gekümmert hast.
Dann…
Sollen wir Sie vom Arzt untersuchen lassen?
Für den Fall, dass etwas Schlimmes passiert.
Hey!
Ich bin nicht Ihr Arzt.
Du bist ganz schön frech.
Ich tatsächlich
einen persönlichen Arzt haben.
Warum braucht man einen persönlichen Arzt?
Das ist mein Geheimnis.
Mama ist die Einzige
wer kennt meine Geheimnisse?
und unsere Beziehung.
Aber sie liegt schon lange im Koma.
Dann habe ich…
Ich bin in der Tat dein Geheimnis.
Ja.
Du bist ein Geheimnis.
Aber ein Geheimnis, das ich lüften möchte.
Ich habe dich zusammen mit meinem Gedächtnis verloren.
Aber ich werde es finden.
Dann beeil dich und finde mich.
Weißt du was?
Während des Studiums
Meine Mutter fuhr mich jeden Tag herum.
Meine Freunde nannten mich sogar einen Muttersöhnchen.
Es war mir so peinlich.
Ich wollte nach „neuen Müttern in meiner Nähe“ suchen.
Doch nachdem meine Mutter einen Unfall hatte
und in ein Koma wie dieses fallen…
Ich würde es vorziehen, wenn sie nicht krank wäre.
und mich für den Rest meines Lebens herumfahren.
Deine Mutter liebt dich wahrscheinlich sehr.
Können Sie es glauben?
Ich war noch nie in einem Club.
Meine Mutter war immer bei mir, egal wohin ich ging.
Ich verstehe nicht, warum sie sich solche Sorgen macht.
Möchtest du dann mit mir gehen?
Meinst du jetzt?
Ja.
Hier und jetzt.
(Welche Art von Macht besitzt er?)
(Es gibt mir ein so leichtes Körpergefühl.)
(Als ob ich fliegen könnte.)
(Wenn ich mir etwas von Gott wünschen dürfte, )
(abgesehen von der Genesung der Mutter)
(Ich wünschte, ich könnte mich für immer an Tankhun erinnern.)
(Vergiss ihn nie wieder.)
Ich habe das Gefühl,
Mein Herz rast.
Deine Wangen sind ganz rot.
Hast du Allergien gegen irgendetwas?
Ich habe gerade herausgefunden, worauf ich allergisch bin.
Du bist es.
Ja?
Nun gut…
Du wirst mich als Antihistaminikum verwenden müssen.
Auch wenn ich mich nicht erinnern kann,
was vor 10 Jahren passiert ist,
Aber ich denke
Ich habe neue Erinnerungen geschaffen.
Ich finde
Ich mag dich.
Bitte geh nie wieder weg.
Eins…
Es tut mir nochmals leid.
über den Keks mit Nüssen.
Das ist in Ordnung.
Du wusstest es nicht.
Falls Sie es getan haben und es immer noch tun,
Genau dann sollte ich wütend sein.
Trotzdem ist es ein Keks aus meinem Haus.
Ich hätte dich zuerst fragen sollen.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich verspreche es.
(Weil du in Wirklichkeit Tankhun bist.)
Tankhun war, wie im Tagebuch stand, allergisch gegen Nüsse.
Du hast ihm also einfach geglaubt?
Mit diesem Gesichtsausdruck,
Du vertraust mir wahrscheinlich nicht.
Eine Nussallergie ist kein großes Geheimnis.
Wenn er wirklich Tankhuns jüngerer Bruder ist
sich als er ausgeben
Dann hätte er es wissen müssen.
Aber du glaubst die Undercover-Geschichte, ja?
Weil es dafür einen guten Grund gibt
dass Thunphob sich als Tankhun ausgibt.
Was redest du da?
Schau dir das an.
Jennaree Rongsomphong.
Ich habe sie gerade interviewt.
und fragte heimlich nach ihrer Familie.
Aber sie wollte nicht darüber sprechen.
und wich sogar einer Antwort auf die Frage aus.
Das ist sehr verdächtig.
Es sah so aus, als ob auch sie ein Geheimnis hätte.
Vielleicht wollte sie einfach nur nicht, dass du dich
in ihr Privatleben einmischst.
Dann lies es dir selbst durch.
Vielleicht kannst du Licht sehen.
„Wunsch erfüllt.“
„Die Familie Rongsomphong ist begeistert.“
„als Thunphob Rongsomphong“
„wird in den Fachbereich Kriminologie aufgenommen“
„an der Universität Staffordshire.“
„Er bereitet sich darauf vor, Kriminologe zu werden
und damit in die Fußstapfen seines Vaters zu treten.“
„Während Tankhun Rongsophong“
„Ich habe es an die medizinische Fakultät
des University College London geschafft.“
„Ich bin gespannt, es herauszufinden.“
„dem Bruder Jennaree,
die jüngste Tochter, ähneln wird.“
Falls du mir immer noch nicht glaubst,
Die Antwort musst du selbst herausfinden.
OPFER.
Die Verbindung zwischen den beiden Opfern ist
Beide arbeiteten früher für die Familie Thayadon.
Einer arbeitete für Botplengs Mutter.
Einer arbeitete für Botplengs Vater.
Was denken Sie?
Der Mörder wählte die Opfer aus
die für die Familie Thayadon gearbeitet haben.
Gründe?
Aus der Tatsache, dass die Leichen zur Schau gestellt wurden,
Es könnte vier Hauptgründe geben.
Zum einen, um Rache zu üben oder um die Opfer zu demütigen.
Zwei, um Aufmerksamkeit zu erregen.
Machtdemonstration in der Öffentlichkeit.
Drittens, um die Würde und den Wert des Opfers zu zerstören.
Vier, für Ruhm.
Dann fange ich mit dem Groll an.
Ich werde genauer untersuchen, welche Art von Arbeit
die Thayadons verrichten.
Das könnte beim Mörder Rachegefühle auslösen.
Nur die Familie Thayadon?
Sie denken, Botpleng entdeckte den Körper
War das Zufall?
Es gab
in der Vergangenheit bereits Neuigkeiten über die Thayadons.
Aber es wäre jetzt unmöglich, das herauszufinden.
weil Petchkla Thayadon, Botplengs Vater,
ist nun tot.
Khitakan Thayadon ist derzeit krank.
Sie liegt im Koma.
Es gibt nur noch den Erben.
Und was ist damit?
Oder würden Sie…
Frag deinen Freund heimlich danach?
Es hat keinen Sinn, ihn zu fragen.
Botpleng verlor sein Gedächtnis.
Du leugnest ja nicht mal die Sache mit dem Freund.
MISSTRAUEN.
ÄNGSTLICH / MUTIG / UNGEDULDIG / FRÖHLICH
PANIK / EMPFINDLICH
MULTIPERSÖNLICHKEIT / GEDÄCHTNISVERLUST
MISSTRAUEN.
Ich finde
Ich mag dich.
WIE.
Multipersönlichkeit / Gedächtnisverlust /
Panikattacken / Sensibilität
Inspektor.
Also.
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Was ist neulich passiert?
Ich glaube, ich habe eine Grenze überschritten.
Sich nur für die Rolle des Journalisten interessieren
dass ich vergessen hatte, dass auch die Polizei
ihre Verantwortung hat.
Es tut mir Leid.
Hat Tankhun dich gebeten zu kommen?
Warum denkst du das?
Weil du an jenem Tag mit Tankhun weggegangen bist.
Er war mitverantwortlich dafür, dass ich das erkannte.
Aber ich bin heute hier.
weil ich mich persönlich entschuldigen möchte.
Dann nehme ich Ihre Entschuldigung an.
Lasst uns von nun an in jeder unserer Aufgaben unser Bestes geben .
Wir schulden einander jetzt nichts mehr.
Das ist doch nicht der einzige Grund, warum Sie hier sind, oder?
Ich möchte Sie nach Tankhun fragen.
Hätten Sie etwas Zeit?
Entschuldigung,
weil er Mr. Preppy das Leben schwer gemacht hat.
Ich habe keine Schwierigkeiten.
Und ich bin nicht spießig.
Du musst es nicht herunterspielen.
Ihr Nachname zeugt von Reichtum.
Warum sind Sie Journalist geworden?
Gefällt es dir?
Mehr als nur Genuss.
Ich verspüre den Drang, Journalistin zu werden.
um die schlechten Nachrichten über meinen Vater zu klären.
Aber haben Sie meine Daten nicht schon?
Du wusstest wahrscheinlich schon, dass mein Vater berüchtigt ist.
Aber ich glaube, mein Vater hat das nicht getan.
Ich werde ihm die schlechte Nachricht auf jeden Fall überbringen.
Ja.
Du bist jetzt Journalist.
Warum reparierst du es nicht?
Oder haben Sie keinerlei Beweise?
Ich kann sie einfach noch nicht finden.
Falls Sie sie noch nicht finden können,
Mach dir keine Vorwürfe.
Soweit ich die Fälle bearbeitet habe,
sogar die Person, die wir lieben
und ganz egal, wie sehr wir ihnen vertrauen.
Sie können immer noch Dinge tun, die Sie sich nie hätten vorstellen können.
Entschuldigung.
Habe ich Sie entmutigt?
Lass uns stattdessen über dein Thema sprechen.
Was wollten Sie über Tankhun wissen?
Ich möchte wissen
wie Tankhun involviert wurde
Für den Fall, dass ich die Leiche finde.
(Inspektor Dao sagte, Tankhun sei gut.)
(Er war zur richtigen Zeit am richtigen Ort.)
(Also lud sie ihn ein, sich dem Fall anzuschließen.)
(Sie würde nichts anderes durchblicken lassen.)
(Was wirst du als Nächstes tun?)
(Weitermachen.)
Hey!
Stirb noch nicht.
Du hast den Ruf deines Vaters nicht wiederhergestellt.
Um in diesem Land die Straße zu überqueren,
Es reicht nicht aus, nur die rote Lampe zu überprüfen.
Nicht einmal die Fahrer zucken mit der Wimper.
Pass nächstes Mal besser auf.
Ja.
Danke, Herr Inspektor.
Dann entschuldigen Sie mich bitte.
Hallo, Leutnant Nim?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich über Botplengs Vater informieren.
Wie geht es Ihnen?
Dann grabe mehr über seine berüchtigten Neuigkeiten aus.
Du bist tiefgründig.
Seien Sie so detailliert wie möglich.
Ja.
Lass uns später sprechen.
Ich muss gehen.
Überrascht?
Ich habe Lust, mit dir zu essen.
Also kam ich.
Ich werde heute Ihr Koch sein.
Ist das in Ordnung?
Ich habe dir die Uhrzeit vorher nicht mitgeteilt.
Das ist in Ordnung.
Ich habe eine Frage an Sie.
Ja?
Warum haben Sie Inspektor Dao nach mir gefragt?
Ich wollte einfach nur etwas über dich erfahren.
aus der Perspektive des anderen.
Und was haben Sie herausgefunden?
Sie haben bereits mit Inspektor Dao gesprochen.
Warum fragst du mich überhaupt?
Ich bin neugierig, deshalb frage ich dich.
Oder soll ich
stattdessen die Leute in deiner Umgebung fragen?
Netter Sarkasmus.
Inspektor Dao sagte nur, dass
Sie müssen sich um meinen Fall kümmern.
Weil du gut bist, das ist alles.
Ja.
Mir geht es gut.
Ich habe den Fall deinetwegen angenommen.
Hauptsächlich, weil ich dir helfen wollte.
Noch etwas.
Wer würde jemals seine erste Liebe aufgeben
Einen so schrecklichen Fall allein durchstehen?
Du bist so ein Schwätzer.
Hier.
Igitt!
Hey! Entschuldigung.
Autsch!
Öffne deinen Mund.
Öffne deinen Mund, ich puste es dir weg.
Geht es Ihnen besser?
Trink es, damit das Brennen aufhört.
Das ist eine Soße.
Hier.
Sehen.
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Heute Abend
Darf ich bei dir schlafen?
Ich möchte einfach nur
Die Erinnerung erneut erleben.
Hey.
Nur für den Fall, dass Sie es falsch verstanden haben.
Indem ich dich darum bitte, mit mir zu schlafen
Ich meinte, dass wir an jenem Tag Händchen haltend einschlafen konnten.
Was passiert, wenn ich Nein sage?
Nur ein Scherz.
Ich werde nichts ohne Ihre Zustimmung tun.
Wenn ihr Händchen haltend einschlafen wollt,
Ich werde deine Hand die ganze Nacht halten.
Ich lasse dich nicht los.
Bist du nicht müde?
Ich bin eine Nachteule.
Wenn du müde bist, dann schlaf einfach weiter.
Ich werde nicht loslassen.
Ich bin es, der deine Hand hält.
Du bist es, der das Buch in Händen hält.
Jetzt halte ich nur noch dich.
Befriedigt?
Und was ist damit?
Gefällt es dir?
Du magst es, wenn dich jemand daran reibt.
Erinnerst du dich?
Ich konnte mich aus dem Tagebuch erinnern.
Ich weiß nicht, ob es dir heute noch so gefällt wie vor 10 Jahren.
Vielleicht gefällt es mir sogar noch besser.
POLIZEISTATION
Die Informationen über die Familie Thayadon.
Danke.
Was ist mit den von mir angeforderten Überwachungskameraaufnahmen?
Etwas gefunden?
Bereits auf der Festplatte vorhanden.
Eigentlich…
Schon wieder ein Fahrrad, das die rote Ampel überfährt.
Ich könnte mich einfach mal darum kümmern.
Das ist in Ordnung.
Sie können nun wieder an Ihre Arbeit gehen.
Tankhun.
Guten Appetit!
Ich bin gleich wieder da.
Was ist dein Plan?
Ich werde dafür sorgen, dass er mir vertraut.
und ihm die Geheimnisse entlocken.
Mach es richtig.
Vergiss nicht, dass er der Betrüger sein könnte.
und versucht, dich auszunutzen.
Doktor Jen.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Ich bin nicht erreichbar.
Wenn du wirklich reden willst,
Bitte reservieren Sie
Und schleiche dich nicht so an mich heran.
Du suchst deinen älteren Bruder, richtig?
Ich weiß
wo Thunphob ist.
Das könntest du unmöglich herausfinden.
Und hör auf, mir zu folgen.
Ansonsten rufe ich die Polizei.
(Frau Ounjai Kiawmana, 75 Jahre)
(trägt einen blauen Patientenkittel)
(Fehlt im Patientenzimmer.)
(Falls Sie sie sehen,
benachrichtigen Sie bitte umgehend die Mitarbeiter.)
(Danke schön.)
Hast du dich verlaufen, Oma?
Nicht jeder alte Mensch ist orientierungslos und vergesslich.
Das bedeutet, du bist nicht verloren.
Aber du bist weggelaufen?
Alle drinnen sind damit beschäftigt, nach dir zu suchen.
Warum sollte man mich suchen?
Gut, dass ich weg bin.
Damit meine Kinder sich nicht streiten.
Als meine Eltern nicht mehr da waren,
Ich fand es nie gut, Oma.
Deine Eltern…
Das ist schon viele Jahre her.
Ich vermisse sie noch immer jeden Tag.
Und ich glaube, dass deine Kinder dich auch vermissen.
Es ist besser, Probleme gemeinsam zu lösen.
als es zu vermeiden und allein zu sein, Oma.
Du kannst jemandem vertrauen, der wie ich lange Zeit allein war !
Dann werde ich nach ihnen sehen.
Mal sehen, ob sie immer noch streiten.
Die Menschen kämpfen nur
wegen etwas Wichtigem.
Bin ich dann etwa wichtig?
Ja.
Du solltest dir schnell eine Freundin besorgen.
Damit du dich nicht einsam fühlst.
Ja, Oma.
(Bitteschön, Oma.)
(Wir haben überall nach dir gesucht.)
Los geht's. Pass auf, wo du hintrittst.
Hast du mich belauscht?
Nun ja, laut genug warst du.
Aber trotzdem…
Es tut mir leid wegen deiner Eltern.
Seien Sie versichert.
Meine Eltern sind quicklebendig.
Du…
Du hast die Oma angelogen?
Das nennt man Taktik.
Um den Leuten Dinge klarzumachen.
Aber zu Thunphob,
Ich sage die Wahrheit.
Kanon in D.
Tankhun.
THUNPHOB.
Ich konnte mich nicht an dich erinnern
Weil du nicht Tankhun bist.
Du bist Thunphob, richtig?
Warum hast du dich als Tankhun ausgegeben?
Ich habe nicht vorgegeben, Tankhun zu sein.
Und was ist damit?
Was ist das?
Warum ist das Geschenk, das du mir geben wolltest,
Soll auch Thunphobs Uhr dabei sein?
Sehr oft.
Hört mir zu.
So ist es nicht.
Du bist Thunphob, richtig?
Antworte mir.
Pleng, hör mir zu.
Was wirst du mir als Nächstes anlügen?
Eigentlich…
Hier ist Thunphob.
dein Bruder.
NEIN.
Das ist Tankhun.
Du bist Botpleng, richtig?
Nur.
Er hat ein Recht darauf, die Wahrheit zu erfahren.
Welche Wahrheit?
Hä?
Dein Liebhaber
ist Thunphob.
Ich nicht.
Dieses Armband.
Thunphob hatte das wirklich für dich gemacht.
Bevor er starb.
Bußgeld.
Es tut mir Leid.
Das ist Thunphob.
Als wir das Foto gemacht haben,
Er sagte, er würde
dich in Thailand treffen.
Thunphob sagte uns immer:
dass er sich hier in dich verliebt hat.
Ihr wart jeweils die erste Liebe des anderen.
(Ich habe ihn gesehen)
(nachdem er dem Klang der Violine gefolgt war)
(bis zu jenem Baum.)
Äh…
Hallo.
(Er sagte, sein Name sei „Tankhun“.)
(Wir haben uns im Winter kennengelernt, da waren wir 17.)
(Tan hat mir
zum ersten Mal Freude am Geigenspiel vermittelt.)
(Genau wie die erste Begegnung mit der Liebe .)
Er war schon immer hier.
während du bei mir warst?
Deine Schwester sagte, er habe mich sehr geliebt.
Ja.
Was hat Thunphob falsch gemacht?
hat meinen Namen benutzt
als er in dich verliebt war.
Was du also für mich getan hast
Lag es an Thunphob?
Es tut mir Leid.
In Anbetracht dessen, was Sie für mich getan haben,
Er hat mich wahrscheinlich sehr geliebt.
Weißt du was?
Ich bin nicht wütend, dass du mich getäuscht hast.
Aber ich bin gerade wütend.
Weil du mich dazu gebracht hast, dich zu lieben.
Spürst du wirklich gar nichts?
Was ich getan habe, war widerlich.
Wenn das, was du getan hast, darin bestand, dich als Thunphob auszugeben –
Ich liebe Thunphob.
Kann ich noch irgendetwas tun, um das wieder gutzumachen?
Was sagt Ihnen meine Körpersprache?